syner. De riktiga. De som jag inte
hittat på. H du du ska hålla styr på
dina syner du annars kan du bli
betraktad som en fåne. Det är du inte
åtminstone inte än så länge så vet jag
vet. Fast riktigt säkert är det ju inte.
Jag har inte bett om mina syner. Jag kan
▶ Han är en svår och skicklig
▶ taktiker. Men än så länge har jag inte
▶ givit upp en enda pjess.
▶ Hur ska du kunna överlista döden i ditt
▶ spel?
▶ Jag spelar i en kombination av löparen
▶ och
schack.
Vad skrattar du åt? Bry dig inte om mitt
skratt din kung istället.
Du är ganska övermodig. Vårt spel roar
mig.
Det är ditt drag. Skynda dig. Jag har
lite bråttom. Jag förstår att du har
glädje med kärleken. Den går nästan
alltid över. Nej, nej, min går inte
över. Jo, och
då är bara stackars fårskallar då och då
som dör av kärlek.
Om alltid ofullkomligt i denna
ofulllkomliga värld, kärleken mest